La cuarta edición de Cálculo: trascendentes tempranas 
constituye una revisión sustancial de la última edición. 
Aunque en esta edición hay mucho material nuevo, he intentado
 preservar intacto mi objetivo original de compilar un texto
 de cálculo que no sea sólo una colección de definiciones y
 teoremas, habilidades y fórmulas para memorizar, así como 
problemas para resolver, sino un libro que se comunique con
 sus lectores más importantes: los estudiantes. Deseo que 
estos cambios hagan más relevante e interesante el texto 
tanto para el estudiante como para el profesor.


Secciones y ejercicios La mayor parte del material se ha 
actualizado y, en algunos casos, reorganizado. Muchas 
secciones y conjuntos de ejercicios se han reescrito por 
completo; asimismo, se les han agregado muchos problemas 
nuevos, en especial aplicaciones, problemas que requieren 
el uso de calculadora y computadora, problemas conceptuales y
 problemas de proyectos. En su mayoría, las aplicaciones 
agregadas pertenecen al ámbito de la “vida real” en el 
sentido de que se han investigado exhaustivamente usando 
fuentes originales. También se han agregado problemas 
relacionados con la interpretación de gráficas. Además,
 se ha hecho énfasis en las funciones trigonométricas tanto 
en los ejemplos como en los conjuntos de ejercicios a lo
 largo del texto. En esta edición hay más de 7 300 problemas.

Pagina #6