El tema de las ecuaciones diferenciales es uni?cado 
con el tema del modelaje. A los enfoques cualitativos, 
numéricos y analíticos se les da la misma consideración. 

Se han incrementado el número de problemas a la serie de 
ejercicios más difíciles de la sección “Problemas adicionales” al 
?nal de cada capítulo. Estas secciones refuerzan los
conceptos que requieren los estudiantes para aplicar las 
técnicas de más de un capítulo del texto y la paciencia 
mostrada en la forma de abordar un problema difícil.

Pagina #954