El desarrollo de software se divide en varias etapas, a las
cuales en conjunto llamamos ciclo de vida de software.

Analisis: en esta etapa se toman todos los requerimientos
para el software que se va a desarrollar.

Diseño: se toman en cuenta todas las posibles soluciones
para los requerimientos asi como el flujo que tendra el 
software.

Desarrollo: esta etapa se refiere a la programación misma
de la aplicación.

Pruebas: se ejecutan todos los flujos posibles de la
aplicación en búsqueda de posibles errores.

Implementación: se entrega el producto y empieza a cumplir
su función.

Mantenimiento: se evaluan posibles mejoras o nuevas funciones
y se le agrega. 